Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/music/po/music.*.po
Languages: ja

source: GNU Music and Songs - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ja: GNU音楽と歌 - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: GNU Music and Songs
ja: GNU音楽と歌

source: A Listening GNU
ja: 聴くGNU

source: This is a collection of music and songs for the amusement of all hackers.
ja: 音楽と歌のコレクションです。すべてのハッカーの楽しみのために。

source: Read the <a href="/music/free-software-song.html">lyrics, score, and source code</a> of the Free Software Song.
ja: 自由ソフトウェアの歌の<a href="/music/free-software-song.html">歌詞、楽譜、そしてソースコード</a>を読もう。

source: Hear the Song <a href="/music/free-software-song.au">sung</a> by <a href="http://www.stallman.org/">Richard Stallman</a> himself. (If you are not used to a meter of 7/8, you may perceive it as inability to keep time.)
ja: <a href="http://www.stallman.org/">リチャード・ストールマン</a>自身が<a href="/music/free-software-song.au">唄う</a>、自由ソフトウェアの歌を聞く。(7/8拍子に慣れていないと、調子はずれのように感じるかもしれません。)

source: Hear the Song <a href="/music/FreeSWSong.ogg">performed</a> in a good Bulgarian style.
ja: 良いブルガリアのスタイルで<a href="/music/FreeSWSong.ogg">演奏された</a>歌を聴く。

source: Hear Katie Herzog <a href="/music/free-software-song-herzog.ogg">perform</a> the Free Software Song, released under <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/">CC BY-NC-ND</a>.
ja: ケイティ・ヘルツォークが<a href="/music/free-software-song-herzog.ogg">演奏する</a>自由ソフトウェアの歌を聴く。<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/3.0/">CC BY-NC-ND</a>でリリースされます。

source: <a href="till_there_was_gnu.html">'Till There Was GNU</a>
ja: <a href="till_there_was_gnu.html">GNUがあるようになるまで</a>

source: The <a href="/music/blues-song.html">Programmer's Blues</a> song!
ja: The <a href="/music/blues-song.html">プログラマのブルース</a>の歌!

source: <a href="/music/gdb-song.html">The GDB Song</a>!
ja: <a href="/music/gdb-song.html">GDBの歌</a>!

source: <a href="/fun/jokes/vi.song.html">Addicted to vi</a>.
ja: <a href="/fun/jokes/vi.song.html">viに夢中</a>。

source: <a href="/fun/jokes/welcome-to-gnu-emacs.html">GNU Emacs Song</a>.
ja: <a href="/fun/jokes/welcome-to-gnu-emacs.html">GNU Emacsの歌</a>。

source: <a href="/fun/jokes/gnu-song.html">The GNU Song</a>
ja: <a href="/fun/jokes/gnu-song.html">GNUの歌</a>

source: <a href="/fun/jokes/musical-pickup.html">Musical pick-up!</a>
ja: <a href="/fun/jokes/musical-pickup.html">音楽の言葉ピックアップ!</a>

source: <a href="/fun/jokes/eternal-flame.ogg">"God wrote in Lisp code"</a> (See also the <a href="/fun/jokes/eternal-flame.html">lyrics</a>.)
ja: <a href="/fun/jokes/eternal-flame.ogg">"神はLispコードを書きたもう"</a> (<a href="/fun/jokes/eternal-flame.html">詩</a>はこちら。)

source: <a href="/fun/jokes/hackersong.html">If the Beatles were Hackers&#8230;</a>
ja: <a href="/fun/jokes/hackersong.html">もし、ビートルズがハッカーだったら&#8230;</a>

source: <a href="/fun/jokes/nobody-owns.html">Nobody owns this song</a>
ja: <a href="/fun/jokes/nobody-owns.html">この歌は誰のものでもない</a>

source: <a href="/fun/jokes/wonderful-code.html">What a Wonderful Code</a>
ja: <a href="/fun/jokes/wonderful-code.html">素晴らしきかな、コード</a>

source: <a href="/fun/jokes/vim-songs.html">VIM Songs</a>
ja: <a href="/fun/jokes/vim-songs.html">VIMの歌</a>

source: <a href="/fun/jokes/hap-bash.html">Happiness is a bash prompt</a>
ja: <a href="/fun/jokes/hap-bash.html">幸福はbashプロンプトにあり</a>

source: <a href="/fun/jokes/hackforfreedom.html">Hack for Freedom Song</a>
ja: <a href="/fun/jokes/hackforfreedom.html">自由へのハックの歌</a>

source: <a href="http://infinite-hands.draketo.de">Infinite Hands</a>
ja: <a href="http://infinite-hands.draketo.de">無限の手</a>

source: <a href="/music/emacsvsvi.html">Emacs vs VI</a>
ja: <a href="/music/emacsvsvi.html">Emacs 対 VI</a>

source: Happiness is a bash prompt
ja: 幸福はbashプロンプト

source: You can also listen to Richard Stallman's appearances on the <a href="http://web.mit.edu/echemi/www/">Dinnertime Sampler</a> show on <a href="http://wmbr.mit.edu/">WMBR</a>, the MIT Campus Radio Station. In these shows, Richard shares some examples of his electric musical tastes with you, the listener.
ja: <a href="http://wmbr.mit.edu/">WMBR</a>、MITキャンパスラジオ局のショー<a href="http://web.mit.edu/echemi/www/">サンプラーの夕べ</a>における、リチャード・ストールマンの出演も聴くことができます。このショーで、リチャード電子音楽の嗜好の例を聴者のみなさんと共有します。

source: <a href="http://web.mit.edu/echemi/www/stallman.html">March 23<sup>rd</sup> 2005</a>
ja: <a href="http://web.mit.edu/echemi/www/stallman.html">2005年3月23日</a>

source: <a href="http://web.mit.edu/echemi/www/040324.html">March 24<sup>th</sup> 2004</a>
ja: <a href="http://web.mit.edu/echemi/www/040324.html">2004年3月24日</a>

source: Please send general FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは <a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: Please see the <a href="/server/standards/README.translations.html">Translations README</a> for information on coordinating and submitting translations of this article.
ja: この文章の翻訳の調整と提出については、<a href="/server/standards/README.translations.html">翻訳 README</a>をご覧ください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
